Woi, Fukuda. Bisa
ke sini sebentar?
Ada apa ya?
Aku haus.
Baik.
Bukan cuma "baik", kalau atasan bilang begitu, harusnya bawa teh dingin, kan? Itu sudah aturan mainnya.
Iya, maaf.
Iya.
Apa?
Ada masalah?
Enggak.
Kamu kan masih muda, senyum saja terus sambil meliuk-liuk, beres kan.
Akira, jangan pasang muka cemberut gitu.
Maaf.
Ayo senyum, nah gitu.
Sudah, tenang saja.
Terima kasih, Akira.
Lagipula, bukan cuma kamu kok yang benci sama kepala seksi itu.
Kami lagi rencanain buat ngumpulin tanda tangan terus kasih ke HRD.
Sabar dulu aja sampai saat itu.
Iya, makasih ya.
Lagian, aku nemu tempat makan enak nih.
Gimana kalau nanti malam kita ke sana?
Mau!
Ya udah, nanti pulang kerja aku kabarin ya.
Oke, kabarin ya.
Kerja bagus.
Ya, semangat.
Oke, ayo kita makan.
Eh, iya.
Awal bulan depan aku mau pulang kampung, mau ikut nggak?
Tiba-tiba banget, kenapa?
Aku pengen banget ngenalin Yua ke orang tuaku.
Apa masih terlalu cepet ya?
Ikut!
Hah, serius?
Janji ya.
Pasti ikut.
Janji kelingking, bohong potong lidah. Janji ya!
Oke, kita pasti pergi. Iya, ayo.
Nggak sabar.
Ma-makasih.
Pak Manajer!?
Ngapain Bapak ada di sini?
Saya balik lagi karena ada barang yang ketinggalan.
Terus saya lihat bawahan saya yang manis lagi lembur, kasihan banget rasanya.
Maaf sudah bikin Bapak khawatir.
Ya, diminum aja itu.
Terima kasih, Pak.
Luar negeri memang beda ya.
Sebentar, apa-apaan ini?
Sudahlah, kau kepanasan, kan?
Apa yang Anda lakukan?
Nanti juga tahu. Eh, tunggu.
Hentikan.
Tunggu.
Sebentar, Pak Manajer.
Pak Manajer.
Hei.
Hentikan. Tunggu. Apa yang sedang Anda lakukan?
Sebentar.
Tubuhmu panas sekali.
Apa yang Anda minumkan padaku?
Pak Manajer.
Cuma teh biasa.
Diam dan tidurlah.
Hentikan.
Tolong hentikan. Hentikan.
Sebentar.
Cantiknya.
Basah sekali ya.
Aku melakukan ini.
Aku kasih kau teh supaya bisa melakukan ini.
Jijik.
Jijik. Jijik.
Aku cuma menjilat payudara Riko, kok.
Sebentar. Apa yang Anda lakukan?
Aku mau pulang.
Jalanmu saja sempoyongan, bahaya tahu.
Pulanglah.
Aku mau pulang.
Aku mau pulang. Jijik.
Bukankah kau basah?
Aku mau pulang.
Rasanya mual.
Jijik.
Pak Manajer.
Hei.
Menjijikkan. Menjijikkan.
Berhenti.
Menjijikkan. Benar-benar seperti manusia.
Obatnya manjur, perutnya jadi rapat ya.
Panas.
Menjijikkan.
Apa?
Tunggu.
Apa yang kau lakukan?
Sudah kubilang ini teh.
Aku mau pulang.
Pulang. Buka mulutmu. Aku mau pulang.
Pulang.
Buka mulutmu.
Kuberi sesuatu, jadi aku pulang.
Pu-lang.
Obatnya manjur, perutnya jadi rapat.
Kenapa kau lakukan ini?
Ya karena rasanya enak, bodoh.
Menjijikkan.
Lepas.
Sudah kulepas.
Kembalilah.
Ti-
dur keterlaluan.
Men-
jijikkan.
Kembalilah.
Kembalilah. Perutnya rapat sekali.
Tidur lagi kau rupanya.
Pulang.
Bahaya.
Kembalilah.
Kalau kau berani bocorkan ini pada siapa
pun, foto yang tadi kuambil bakal kusebar.
Begitulah.
Yua. Kena, maaf. Kamu nggak apa-apa?
Ada sesuatu terjadi?
Iya.
Badanku agak kurang enak.
Oh, begitu.
Kalau ada apa-apa, langsung bilang. Ke sini saja. Enggak, tapi...
...
Kalau kau mengancam, bakal kusebarkan semuanya.
Kau nggak mau itu disebarkan, kan?
Tolong, hentikan.
Kalau mau aku berhenti, bunuh dirimu saja sana.
Ya sudah, mau kubocorkan semuanya?
Ayo, keluarkan semuanya.
Lebih lagi.
Kamu sebegitu penginnya disebarkan?
Sebenarnya aku sih terserah
saja. Tolong hentikan, beneran deh.
Enggak mau, kan?
Tunggu.
Sakit, udah.
Beneran deh.
Masih mau balik ke kantor?
Enggak mau, kan?
Ya sudah, makanya nurut.
Julurin lidahmu lebih lebar lagi.
Kalau gitu, aku sebarin sekarang ya. Jangan, tolong berhenti.
Kalau kamu lakuin dengan benar, enggak akan kusebarin.
Padahal nolak, tapi kamu nikmatin, kan?
Udah, beneran jangan.
Mana mungkin aku berhenti. Mau berhenti. Hah?
Mo
Biar kubuat kau merasa enak.
Sakit.
Bisa lebih keluar
daripada tadi, kan?
Keluarkan lagi, ayo.
Enak banget, ya.
Kelihatan dari mukamu. Meski
kau menolak. Sudah sempit.
Aku belum melakukan apa-apa. Kau terangsang, kan?
Tidak.
Aku cuma menekan sedikit. Kenapa pinggulmu bergerak?
Karena enak, kan?
Menjijikkan.
Pinggulmu gerak lagi.
Jujur saja kau mau kusentuh. Kau benci padaku?
Aku benci.
Kalau begitu, biar kubuat kau menikmatinya.
Aku cuma menjilat sedikit.
Enak, kan?
Enak dijilat terus seperti ini, kan?
Menjijikkan.
Jilat punya aku.
Meski menjijikkan, kenapa tubuhmu bereaksi begini?
Apa kau merasa nikmat saat mengenainya?
Menjijikkan.
Begitu ya, ternyata enak?
Aku juga akan menjilat punyamu.
Jangan.
Menjijikkan.
Jilat juga punyaku. Mau kubuat berantakan?
Ayo saling menjilat. Di sini enak, kan?
Aku juga akan menjilat punyamu.
Jangan mengelak seperti itu.
Teteskan air liurmu di tempat yang sedang kujilat.
Tadi kau mengeluarkan air liur, kan? Cepat teteskan. Apa maksudmu?
Apa kau memang ingin kubuat berantakan?
Cepat lakukan.
Air liurnya.
Sudah cukup.
Teteskan juga di sini.
Pinggulmu bergerak sendiri.
Pinggulmu bergerak sendiri. Padahal sudah kuberi tahu.
Jangan.
Padahal senikmat ini?
Jangan. Jangan, jangan, jangan.
Jangan.
Katakan apa yang tidak kau sukai.
Katanya tidak mau, tapi di sini sudah basah.
Apa kau benar-benar tidak suka?
Di sini sudah berdenyut, kan?
Sangat sensitif, ya.
Apa yang kau lakukan?
Panas.
Biar kujilat bagian yang ini.
Tuh kan, sampai berlendir.
Enggak, jangan.
Jangan.
Baru kujilat sedikit, apa sesakit itu?
Jangan, jangan, jangan.
Hentikan.
Sudahi saja ya.
Mana mungkin kuberi ampun.
Ini saja baru mulai.
Sudahlah, berhenti.
Sudah cukup, kan? Lagi pula, toh aku sudah lihat semuanya, tidak perlu ditutup-tutupi lagi.
Atau apa ini terlalu sakit?
Gemeteran lagi ya.
Di sini lebih terasa, ya.
Akan kulihat saat kau klimaks.
Perutmu sampai kejang tadi.
Jijik.
Perutku kejang, hentikan.
Enggak, sudah, enggak kuat.
Jangan-jangan kau sudah klimaks lagi?
Ya harus klimaks dong.
Sudah kusembunyikan begini, kenapa malah menyentuh penisku pakai kaki?
Enggak kusentuh.
Nanti akan kuberi banyak, kok.
Pinggulmu terangkat, apa tidak enak? Tidak enak.
Lalu kenapa pinggulmu terangkat?
Tuh kan, makin naik pinggulmu.
Sumpah, jijik banget, berhenti.
Enggak enak tahu.
Perutku benar-benar sakit.
Sialan.
Di sini, rasanya.
Nggak enak, kok.
Sialan. Suaramu makin kencang, ya.
Itu kan suaramu sendiri.
Kan kau sendiri yang mengotorinya.
Sialan.
Celanaku sampai kotor begini.
Cukup.
Aku kembali.
Mana mungkin kubiarkan kau kembali.
Tadi kan sudah cukup.
Karena sudah cukup.
Belum cukup, kok.
Sialan, aku nggak mau lagi.
Kan sudah kujilat, nggak masalah dong, nih.
Aku nggak mau lagi.
Menjijikkan.
Pria menjijikkan ini yang bikin kau puas, tuh lihat.
Jangan, nggak mau.
Jilat.
Nggak mau.
Tadi kan sudah cukup. Belum sama sekali, kok.
Ya sudah, kusebar saja ya.
Terserah, sebar saja sana.
Tolong jangan disebar. Kalau nggak mau, terus gimana?
Kalau kau bikin aku enak, nggak akan kusebar kok.
Tangannya sudah cukup enak, kok. Ini sudah cukup, kan?
Kubilang jilat, kan.
Tadi kan sudah dijilat.
Belum dijilat sama sekali. Kenapa, tadi kan...
Gak mau.
Ternyata ini enak, ya.
Belum selesai.
Selesai.
Jilat, cepat.
Gak mau kan kalau disebar ke mana-mana?
Kalau gitu lanjut.
Kamu belum makan sama sekali, kan.
Lagi pula, ini lebih enak, kan? Kenapa?
Matamu jadi nakal gitu.
Kamu pengen lagi, kan.
Kamu mau lagi, kan.
Sudah cukup.
Boleh, kan.
Tadi katanya gak mau disebar ke mana-mana.
Teruslah mengulumnya.
Jangan dilepas.
Ah, pintar.
Dilepas.
Ya sudah, kusebar ya. Ah, pintar. Kenapa?
Kenapa?
Karena kau suka kontol, kau pasti suka ini.
Sudahlah.
Lebih baik kau makan saja, Bara.
Benar-benar, mari kita akhiri saja.
Tidak akan berakhir.
Aku tidak mau disebar.
Enak, ya?
Suaraku sampai hilang.
Sampai tidak bisa bersuara begitu, pasti enak sekali, kan?
Panas sekali.
Ah, nikmat.
Sudah.
Mau keluar, kan?
Jijik tahu.
Ji-
-jik.
Ah, bilang jijik, apa itu artinya memekmu mengencang?
Pasti memekmu sedang mengencang.
Mungkin maksudnya singkatan dari "enak banget".
Ah, nikmat.
En-
-ak sekali, ya.
Tidak enak. Pasti terus-terusan enak, kan.
Tidak mungkin enak.
Tapi bagiku rasanya enak terus.
Tidak enak.
Ah, nikmat.
Pasti enak, kan? Enggak enak.
Ah, enak.
Kamu suka banget di dalam ya.
Tiap aku masuk dalam, kamu langsung hilang kendali.
Di sini, kan?
Di sini rasanya enak.
Enggak enak.
Tapi badanmu bilang enak terus tuh.
Berisik.
Ah, enak.
Pinggulmu harus lebih turun lagi.
Sepertinya kamu lebih suka yang ini.
Ah, enak.
Kayaknya kamu suka yang ini juga. Ah, enak. Kenapa?
Barusan kamu ngomong lagi, kan?
Enggak.
Kamu bergumam lagi, kan?
Pinggulmu bergerak sendiri, tuh.
Kalau mau ngerasa senikmat ini, gerak sendiri sana.
Kamu nggak mau aku tumpahin di dalam, kan?
Kalau nggak mau, ya gerak.
Kalau mau aku tumpahin, diam saja.
Nggak mau ditumpahin.
Ya sudah, makanya gerak.
Bilang, "Tolong nikmati memekku."
Daripada cuma cemberut terus, mending gerak sambil bilang gitu.
Tolong nikmati memekku.
Enak banget, sampai mau keluar.
Maju. Kamu lagi enak-enaknya, ya.
Gerakanmu berhenti tuh.
Boleh keluar kok.
Enak sampai mau ngompol lagi?
Memangnya sudah berapa banyak kantor ini kamu kotori?
Hadapkan pantatmu ke sini.
Gimana?
Bilang, "tolong buat aku enak di dalam memekmu".
Tolong buat aku enak di dalam memekmu.
Ah, iya begitu.
Gerak.
Katanya nggak enak?
Tahan jangan keluar dulu.
Nggak tahan lagi ya? Gerak. Kenapa?
Nggak enak ya? Mau keluar lagi?
Soalnya nggak enak. Nggak enak. Kenapa?
Nggak
enak. Kenapa?
Nggak enak. Kenapa?
Nggak enak.
Memangnya sudah berapa banyak yang kamu kotori?
Ada yang pecah barusan.
Kamu mau keluar lagi ya?
Keluar sana.
Ni
h, bersihkan.
Jilat.
Belum selesai, ini baru permulaan.
Kalau enak, coba desahkan suaramu lagi.
Nggak enak.
Tapi reaksimu kelihatan enak tuh.
Putingmu tegang sekali.
Itu bukti kalau kamu menikmatinya, kan.
Tadi pasti enak, kan?
Sekarang pasti enak, kan?
Kamu mendesah karena enak, kan? Nggak enak.
Jangan bohongi dirimu sendiri.
Barusan enak, kan?
Enak, kan?
Nggak enak.
Tadi sudah bilang, kan?
Wajahmu kelihatan keenakan tuh.
Nggak enak.
Yang ini lebih enak?
Kamu nggak bisa menahan desahanmu, ya.
Cepat bilang kalau mau lagi.
Menjepit lagi ya. Kamu pasti enak, kan?
Nggak enak.
Ayo, lebih keras lagi.
Nggak bisa.
Besok aku bangunkan lagi, ya.
Pantas sekali buatmu.
Jangan bilang begitu, malu.
Sampai terselip di tempat seperti ini.
Sudahlah.
Ayo cium.
Ya.
Keluarkan lidahmu yang benar.
Berarti kamu memang benci aku, ya.
Ya, aku benci.
Soalnya kau mencium Mama, kan.
Jangan berhenti, teruskan saja.
Baik.
Kau merasa terangsang lagi setelah mencium pria pesanan itu?
Maafkan aku.
Keluarkan lebih banyak air liur.
Duduk di kakiku.
Seperti ini?
Ah...
Apa kau merasa nikmat dengan menggesekkan dagingmu di kaki pria itu?
Lepaskan bajunya.
Sambil berciuman. Mana ciumannya?
Ciumannya...
Jilat putingnya.
Ayo, jilat yang kencang dan bikin nikmat.
Baik.
Begini?
Ah, iya.
Boleh lebih berisik lagi.
Tanganmu menganggur, ya.
Buat aku nikmat sepenuhnya.
Tangan kananmu berhenti.
Kau sedang mengulumnya?
Ulurkan ke bawah. Apa kaki pria pesanan itu enak?
Satu kaki saja tidak cukup, kan.
Jilat yang ini juga.
Gunakan lidahmu.
Sekarang kaki yang ini.
Jilat dari tumitnya. Tanganmu berhenti. Ada apa?
Wajahmu terlihat ingin menjilatnya, ya.
Panjangkan lidahmu ke arahku juga.
Napasmu mulai kacau, ya.
Masih minta dijilatin, hah?
Cium baunya.
Cium bagian kepalanya juga. Bau apa?
Bau banget.
Cium bau kontol pria yang kau benci itu.
Kau terangsang, kan?
Susah kalau sampai ke atas. Jadi kau suka kontol bau seperti ini?
Ya.
Julurkan lidahmu, jilat.
Ngiler sana.
Jilat sampai ke bagian yang tumpah, yang teliti.
Jilat
sampai kering.
Buat suara yang lebih menjijikkan lagi.
Ji
lat.
Jilat.
Tanganmu berhenti tuh.
Jilat lagi.
Sini, cium lagi.
Jepit pakai tetekmu. Begini?
Bagus. Gimana keadaan kontolmu di atas?
Keras.
Keras begitu terjepit di dada, bikin nafsu ya.
Maaf.
Ternyata kamu suka ngomong kotor ya.
Jilat.
Jilat. Bikin suara yang lebih jorok lagi.
Jilat. Begini?
Terusin begitu.
Terus jepit pakai itu.
Jangan.
Terusin, jangan berhenti.
Ada apa ini.
Bicara yang jelas.
Kerja bagus. Mau makan bareng kapan-kapan?
Lagi sibuk banget nih. Hari ini ada janji. Oh ya?
Ya sudah.
Nanti kukabari lagi.
Lain kali ya.
Sekarang, pergilah ke rumah Fukuda.
Jadi begini tempat tinggalmu.
Di sini ya kamu begituan sama pacarmu.
Kamu pakai baju itu di dalam ya.
Iya.
Coba tunjukkan.
Buka sendiri.
Kenapa malu-malu? Mau kontol, kan?
Mau.
Cepat lepas bajumu. Bawahnya juga. Kenapa?
Coba katakan.
"Minta anu Pak
Manajer," katanya.
Kasih aku batangmu, Pak.
Enak. Sekarang cium aku.
Jilat jariku dulu sebelum batangmu.
Bilang terima kasih karena sudah dibiarkan mengisap jariku.
Pintar juga kamu.
Kamu lagi mainin sesuatu ya.
Maaf.
Nggak mau batangku lagi?
Ini gara-gara batang Bapak.
Berisik.
Mainin lagi ya.
Sebegitu penginnya kamu sama batangku?
Sebelum sentuh memekmu, ada yang harus kamu sentuh dulu.
Apa ini?
Hebat.
Kalau kau bisa menyentuh memekmu sendiri, sentuh
juga kontolku. Mau kuapakan payudaramu ini?
Jilat aku.
Bawa ke depan mukaku.
Lagi pasang puting ya.
Coba tunjukin puting lo sendiri.
Mau dijilat, kan?
Jilat aku.
Minta padaku.
Tolong jilat putingku.
Tolong jilat putingku. Jilat aku.
Jangan cuma gara-gara puting kau langsung keluar.
Aku tadi belum mau keluar. Di depanku.
..
Jangan keluar seenaknya.
Susah sadar ya.
Kan.
Mau dijilat, kan? Mau dijilat.
Enak banget. Kenapa?
Pinggulmu gerak agresif banget ya.
Jangan cuma kasih kode minta dilayani...
Katakan langsung apa yang kau mau.
Aku mau punya Papa.
Ah, nggak perlu sentuh memeknya ya.
Aku mau dijilat.
Gini aja nggak cukup ya?
Nggak.
Boleh, kok.
Aku mau keluar. Kenapa?
Aku yang sentuh, kan. Boleh lanjut?
Boleh.
Buka kakimu.
Belum ngapa-ngapain, kan.
Aku mau dijilat.
Bilang mau dijilat apanya. Aku mau dijilat.
Lagi.
Coba jilat sekali saja.
Mau ke tempat pelacuran, kan?
Aku bakal bertahan sampai
ke tempat si keparat itu.
Dia tidak mau pergi.
Tidak sudi.
Ada apa?
Hah?
Apa sih yang gawat?
Habis sudah.
Kalau mau pergi,
merasa bersalahlah.
Biarkan aku memegang kemudinya.
Aku tak bisa memutar kemudinya.
Sakit.
Perutku sakit, tahu.
Pergilah sepuasmu.
Jilat punyaku.
Asing.
Mau ini, kan?
Aku mau kamu jilat satu lagi.
Coba turunkan sendiri.
Aku mau kamu jilat
satu lagi. Mau jilat lagi?
Syukurlah.
Panas sekali.
Panas.
Aku mau punya Chimp, tapi
masuknya harus lebih dalam lagi...
Lapar banget nih...
Di kantor pun aku terus
kepikiran soal kontolku. Gimana?
Terima kasih sudah
mengizinkanku pulang, Chinpon.
Serius? Minta kontolnya
dong. Perutku kosong nih.
Lapar banget, ya...
Kalau begitu, kubengkokkan ke
sini. Wah, perutnya nggak ada ya.
Lapar juga ya.
Aku juga gagal.
Hati-hati ya di sana.
Padahal baru
kumasukkan saja, lho.
Gak usah gerak, ya.
Aku nggak gerak.
Ya sudah, aku diam saja
ya. Kamu maunya gimana?
Lebih banyak lagi, ikuti terus. Gerakanmu bagus juga.
Bagaimana rasanya dibandingin sama punya pacarmu?
Aku mau sama Mama.
Senang rasanya.
Aku juga mau Ibu saja.
Mau masukin punyaku ke
lubang bekas pacarmu, kan?
Sial, gue mual, sori ya.
Gue udah kasih kelonggaran, jadi pake
otak lo bener-bener. Udah, cukup. Sikat!
Sudah, Bu. Cukup.
Batang punya pacarku...
Maaf.
Maaf ya, aku jadi jijik banget.
Duh, titit cowokku mau keluar!
Jijik banget!
Ngentot sama titit pacarku!
Jijik.
Oi!
Pacar...
Bu.
Ibu...
Jangan berhenti.
Tolong, jangan berhenti.
Ya sudah, kalau mau
rusak pun terserah.
Hancurkan itu, Manku.
Tolong. Tidak rusak
kok. Sedih, kan?
Ibu... Ibu akan mati...
Mank, kok enak juga ya.
Semuanya sudah dirusak.
Perasaanku jadi aneh begini.
Maaf.
Apa pantas aku
bilang itu menjijikkan?
Boleh nggak sih kalau
gue bilang lo aneh?
Boleh ya, aku bilang "gila"?
Ya?
Mau pergi lagi?
Biar kukeluarkan.
Hari ini aku suka
banget sama kontolmu.
Keluar dari titit, kan?
Tolong tuangkan susunya
yang banyak ya, Ibu.
Mulai sekarang, bakal gue
hajar terus sampai puas.
Punya pacarmu, atau punya
aku, mana yang lebih enak?
Ini titit Ibu.
Dasar mesum.
Vagina asliku ini,
genggamlah selalu.